Apa yang ingin kamu katakan?
Pak, apapun yang kami
siapkan di dapur hari itu
sesuai dengan
instruksi Nyonya Oberoi.
Dia memberi tahu kami apa yang
harus dimasukkan dan cara memasaknya.
Semuanya terjadi menurut dia.
Tuanku, saya pikir tidak
perlu ada argumen lebih lanjut.
Karena kebenaran terungkap.
Pak Basu meminta
waktu untuk koki ini.
Dan sang koki telah mengungkapkan kebenarannya!
Yang Mulia, bolehkah saya?
Ya, Pak Basu.  Tolong pergilah.
Apakah Anda ingat dengan
jelas bahwa Anda pernah
mengikuti instruksi Lakshmi?
- Ya.
Apakah Lakshmi menginstruksikan semuanya?
Oke.  Jadi Anda mengikuti instruksinya!
- Ya.
Lalu kepada siapa Lakshmi meminta untuk menambahkan racun pada makanannya?
- Apa?
Karena Anda ada di sana dan semuanya
terjadi di depan Anda, beri tahu kami.
Siapa yang diminta Lakshmi untuk
menambahkan racun ke dalam makanan?
Pak, dapurnya sangat besar.
Saya tidak tahu kapan itu terjadi.
Di mana Anda tiba-tiba
menghilang hari itu?
Pak, sebenarnya saya menerima
telepon dari kampung halaman saya.
Saya diberitahu bahwa ibu saya sakit.
Jadi saya segera pergi.
- Tanpa memberitahu siapa pun?
Pak, Malishka ada di sana.
Saya memberitahunya.
Dia memberi saya
izin, dan saya pergi.
Jadi bagaimana Anda kembali?
- Saya melihat semua ini di berita.
Jadi saya berbicara dengan koki lainnya.
Dia memberi tahu saya bahwa Tuan Oberoi
telah mengambil pernyataan
semua orang, kecuali saya.
Itu sebabnya saya kembali, Pak.
Tuanku, tidak peduli berapa banyak
orang memutar kata-kata mereka,
jawabannya akan tetap sama.
Dan jawaban itu terungkap
di sini di depan semua orang.
Lakshmi Oberoi itu yang membuat makanan.
Dan nyawa orang terancam
setelah makan makanan itu.
Dan dua dari mereka
masih berjuang untuk hidup.
Resi, apa yang terjadi?
Apakah Anda tidak tahan
melihat wajah asli Lakshmi?
Atau apakah Anda tidak menyukai
fakta bahwa dia terbukti bersalah?
Atau apakah Anda tidak
ingin melihatnya dihukum?
Neelam!
Pembela tidak memiliki
bukti lagi untuk dibuktikan
bahwa Lakshmi Oberoi tidak bersalah.
Dan dia tidak.
Keberatan, Tuanku!
Bahkan dia tidak bisa membuktikan
bahwa Lakshmi bersalah
karena dia tidak punya bukti
maupun saksi
yang melihat Lakshmi menambahkan
racun ke dalam makanan.
Lakshmi sendiri telah menerimanya.
Lakshmi tidak menerima kejahatan itu.
Dia membuat makanan,
dan itulah yang dia akui.
Kamu boleh pergi.
'Ayah, apakah Anda yakin
berbagi lokasi ini dengan Mukesh?'
'Ya, sayang.'
'Lalu kenapa dia belum datang?
- Dia akan datang.  Untuk ya.'
'Tapi ayah, saat aku mengusirnya,
dia meneriakkan nama Lakshmi.'
'Saya takut.  Bagaimana
jika dia memihaknya lagi?'
'Uang sangat kuat, Sayang.'
'Itu mengubah iman dan Tuhan.'
"Dan itu menjadikanmu budaknya."
'Dan aku telah berjanji
untuk memberinya uang.'
'Dia pasti akan datang.  Jangan khawatir.
- Saya harap begitu.'
'Ayah!  Mukesh!  Mukesh ada di sini.'
'Mukesh, bagaimana kabar ibumu?'
'Apa?  Ibu saya?'
'Ibuku baik-baik saja.
- Kita tahu.'
'Putri saya sedang menjelaskan
apa yang Anda katakan di pengadilan.'
"Aku telah berbicara denganmu."
'Dan ini biayanya'
'dari percakapan itu.'
'Jumlah itu memiliki dua tujuan.
Pertama,'
'sepanjang hidupmu, kamu
tidak akan memberitahu siapa pun'
'Malishka itu menyuruhmu
melarikan diri dari sana.  Dan kedua,'
'Anda akan memberi tahu semua orang
bahwa Lakshmi yang menyiapkan makanan.'
'Dan ya!  Anda harus
mengatakan satu hal lagi.'
"Bahwa kamu harus
pulang karena ibumu sakit."
"Dan aku telah
memberimu izin untuk ini."
'Tapi...
- Hitung saja.'
'Ada Rs 200.000 lebih dari yang kami
putuskan.  Saya melakukan pekerjaan saya.'
'Sekarang giliran Anda.
- Tapi apa masalahnya?'
'Kamu mengatakan yang sebenarnya.
Lakshmi memasak makanan hari itu.'
"Jadi apa masalahnya?"
'Tapi, Bu, hari itu, ada
satu orang lagi di sana.'
'Benar-benar?  Katakan jika Anda mau.'
'Siapa yang akan mempercayaimu?
Lagi pula kau lari dari sana.'
"Kamu akan disalahkan."
'Lagi pula, Anda akan dijatuhi
hukuman mati atau penjara seumur hidup'
'untuk upaya membunuh
begitu banyak orang.'
'Tepat!  Dan dengar, kamu!'
"Lihatlah berat uang itu."
'Apakah kamu melihatnya?
Anda akan mendapatkan lebih dari ini.'
'Kamu bisa menjalani seluruh
hidupmu dalam kemewahan.'
"Atau Anda bisa membusuk di penjara."
'Apa yang kamu pilih?  Aku
memberitahumu untuk terakhir kalinya.'
"Kamu hanya perlu mengatakan satu hal."
'Anda hanya perlu mengatakan bahwa
Lakshmi yang membuat makanannya.'
'Dan ibumu sakit,'
'jadi kamu harus pulang.
Dan saya memberi Anda izin.'
'Apa masalahnya?
Anda bisa mengatakannya, bukan?'
'Tapi jika kamu tidak mengatakan
ini, kamu akan terjebak.'
'Tidak ada yang akan mempercayaimu
karena kamu telah melarikan diri.'
'Dan jika Anda
menyalahkan Lakshmi,'
'tidak ada yang bisa menyentuhmu.
- Kami jamin itu.'
'Pikirkan tentang itu.
Apa yang ingin kamu lakukan?'
'Apakah Anda ingin melakukan
apa yang kami katakan atau tidak?'
'Tidak, Lakshmi.  Aku tidak akan memberimu satu
kesempatan pun untuk menyelamatkan dirimu sendiri.'
Shalu, apa yang akan terjadi?
Akankah Lakshmi tidak mendapatkan jaminan?
Bani!
Bani, kita harus kuat kan?
"Aku ingin melihatmu
sebagai pengantinku, Lakshmi."
"Tapi sekarang kamu akan terlihat
mengenakan pakaian tahanan."
'Ini konsekuensi
menikahi Rishi!'
'Seandainya kamu menikah denganku,'
'kami akan bersiap untuk
menyambut anak kami.'
'Sekarang kamu akan dihukum,
jadi lupakan soal punya anak.'
'Kamu tidak akan melarikan diri, Lakshmi.
Anda sudah pergi sekarang.'
'Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.'
Kasus telah berubah lagi.
Semakin sulit
menyelamatkan Lakshmi.
Resi.
Ayush, mengapa semuanya
menjadi begitu sulit?
Mengapa kita tidak dapat menyelamatkan
Lakshmi padahal dia tidak bersalah?
Dia tidak melakukan apapun.
Kami berdua mengetahuinya.
Lakshmi tidak bersalah!
Pasti ada cara untuk
menyelamatkan Lakshmi,
tapi aku tidak bisa menemukannya, Ayush.
Semuanya...
Resi...
Rishi, kita akan menemukan jalan keluar.
- Jalan keluar apa?  Tidak ada.
Kami memiliki satu kesempatan untuk
menghentikan Lakshmi masuk penjara.
Kami kehilangan itu juga!
Apa yang kamu bicarakan?  Tidak
ada yang bisa dilakukan sekarang, Ayush!
Semuanya...
Kami mencoba segalanya!
'Tidak, Resi.  Tidak ada cara
untuk menyelamatkan Lakshmi lagi.'
"Tapi aku benar-benar minta maaf."
"Aku harus membuatmu
sakit seperti ini."
'Tapi jangan khawatir, itu
tidak akan bertahan lama.'
'Kapan Lakshmi akan pergi,'
'sihirnya juga akan lenyap.'
"Kalau begitu aku akan menjagamu."
'Aku akan memberimu begitu
banyak kebahagiaan dan cinta'
'bahwa Anda akan
melupakan bahkan namanya!'
"Tahan saja rasa sakit ini, sayang."
'Tolong sebentar saja.
Dan biarkan Lakshmi itu pergi.'
Tidak, saya tidak akan
membiarkan Lakshmi masuk penjara.
Tidak peduli apa, dia
tidak akan masuk penjara.
Saya telah menjanjikan ini kepada Lakshmi.
Aku harus membebaskannya.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa dia akan pulang hari ini.
Bukan ke penjara.
Jadi, apapun yang terjadi, Ayush,
kita perlu menemukan
cara agar Lakshmi
pulang bersama kami
dan tidak masuk penjara.
Aku telah berjanji padanya.
Dgn jalan apa saja,
Saya akan membebaskan Lakshmi hari ini.
'Aku memberitahumu untuk tidak datang ke sini karena...
- Karena?'
'Karena kamu tidak perlu
lagi datang menemuiku di sini.'
"Kau akan membawaku pulang besok."
'Jadi, mengapa kita bertemu di sini?'
'Kamu selalu mendukungku
saat nyawaku terancam.'
'Tidak, Lakshmi.  Saya tidak takut pada
siapa pun.  Dan untuk menyelamatkanmu,'
"Aku akan melakukan apapun yang harus kulakukan."
Ini!  Begini caranya, Rishi.
Cara yang tidak akan pernah berhenti
atau menerima kekalahan.  Cinta.
cintamu untuk Lakshmi.
Itu tidak akan membiarkannya dirugikan.
Anda tidak akan membiarkan dia terluka.
Apa-apaan?
Apa yang Rishi katakan barusan?
Dia akan menyelamatkan Lakshmi!
Bagaimana Anda akan menyelamatkannya
ketika saya tidak meninggalkan cara untuk menyelamatkannya.
Semua jalur diblokir, Rishi.
Dia mengatakannya dengan sangat percaya
diri.  Bagaimana jika dia menyelamatkannya?
TIDAK!  TIDAK!
Dia tidak bisa menyelamatkan Lakshmi.  Aku
tidak akan membiarkan dia melakukan itu,
Apa pun yang terjadi.
Jika tidak, Lakshmi akan menang lagi,
dan aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Tuanku!  Tidak ada gunanya
membuang-buang waktu pengadilan lagi.
Pernyataan Mukesh telah
membuktikan segalanya.
Jelas bahwa Lakshmi bersalah.
Dia mencoba mengambil risiko
kehidupan banyak orang.
- Keberatan, Tuanku!
Pengadilan yang akan
menjatuhkan vonis, bukan dia.
Saya telah mengatakan ini berulang kali
bahwa belum ada bukti atau
saksi yang dihadirkan di pengadilan
yang akan membuktikan
bahwa Lakshmi meracuni makanan.
Keberatan dipertahankan.
Bu, apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ibu, tolong pulang.
Tekanan darah Anda mungkin melonjak.
Anda belum makan apapun.
Silakan pulang dan makan sesuatu.
Ya, Bu.
- Aku tidak akan pulang.
Aku akan membawa Lakshmi bersamaku.
Silakan alasan dengan dia.
Dia sakit, dia harus pulang.
Ya, Bu.  Silakan pulang,
makan sesuatu dan istirahat.
Aku akan pergi dengan Lakshmi.
Oke, Bu.  Saya berjanji kepadamu.
Kami akan kembali ke
rumah dengan Lakshmi.
Tetapi untuk itu, Anda harus baik-baik
saja.  Siapa yang akan menyambutnya?
Jika Anda jatuh sakit,
Lakshmi akan merasa tidak enak.
- Bagus.
Tapi bawa Lakshmi bersamamu.
- Aku berjanji, ibu.
Ahana.
Ahana, bawa ibu ke mobil dan minta
supir untuk mengantarnya pulang.
Oke, bibi.  Aku akan membawanya.
Hati-hati.
Tuanku, Lakshmi sedang
menyiapkan makanan.
Dan setiap koki hadir di sana
mengikuti instruksi Lakshmi.
Apapun yang terjadi di sana, terjadi
di bawah pengawasan Lakshmi.
Jika ada yang menambahkan racun
di sana, Lakshmi akan menangkapnya.
Bahkan, para koki hadir di sana
bisa juga menangkapnya.
Tapi bukan itu masalahnya.  Jika
Lakshmi sendiri yang menambahkan racun,
maka tidak ada yang akan menyadarinya.
Nyatanya, tidak ada yang menyadarinya.
Jadi ini membuktikan bahwa
Laksmi adalah pelakunya.
Dan saya meminta pengadilan
untuk memberinya hukuman berat
karena percobaan pembunuhan.
Pak Basu, apakah Anda punya
sesuatu untuk dikatakan tentang ini?
Saya telah mengatakan apa yang ingin saya katakan.
Tidak ada lagi yang perlu ditambahkan, Yang Mulia.
'Sekarang kamu membayar
perbuatanmu, Lakshmi.'
'Kamu tidak bisa menjadi milik orang
lain jika kamu tidak bisa menjadi milikku.'
Di mana kamu?  milik Rishi...
Pengacara Rishi, Basu, tidak
bisa berbuat apa-apa.  Dia gagal.
Hakim akan mengumumkan
hukuman untuk Lakshmi.
Saya sangat berharap, ibu.
Karena Resi...
Saya yakin dia akan
menimbulkan masalah.
Apakah Anda tahu apa
yang dia katakan di luar?
Dia mengatakan bahwa dia akan melakukan
apa saja untuk menyelamatkan Lakshmi.
Jangan khawatir.
Dia tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Dia tidak punya waktu.
Kasusnya hampir ditutup.
Saya ragu.
- Dia tidak akan bisa menyelamatkannya.
'TIDAK.  Rishi berjanji padaku.'
"Dia akan memenuhi janjinya."
'Dia pasti akan memenuhinya.'
Sekarang lihat.  Begitu hakim
menjatuhkan vonis, keluarga Oberoi
dan ego Neelam Oberoi
akan runtuh.
Setelah mendengarkan
argumentasi dari kedua belah pihak
dan mengingat
semua bukti dan saksi,
pengadilan telah mengambil keputusan
yang dimiliki Lakshmi Oberoi...
- Sebentar, Yang Mulia.
Resi?
Mohon maaf
mengganggu, Yang Mulia.
Tapi aku punya sesuatu untuk dikatakan.
- Siapa kamu?
Saya Rishi Oberoi.
Suami Lakshmi Oberoi.  - Oke.
Datanglah ke kotak saksi dan
katakan apa yang ingin Anda katakan.
"Setiap kali aku melihatmu,
jantungku berdetak kencang."
"Itu tidak pernah terjadi ketika
saya bertemu orang asing."
'Ya ya.  Pegang tangannya.
Mengapa Anda tidak memeluknya?'
'Tapi ini untuk terakhir kalinya.
Lakukan dengan baik.'
"Aku berjanji padamu bahwa
kita tidak akan berpisah."
"Aku mencintaimu lebih dari aku
mencintai diriku sendiri, sayang."
'Simpan ini bersamamu.
Ini adalah janji saya.'
"Aku akan menjaminmu paling awal."
Tuan Oberoi.
Saya berjanji kepada Anda bahwa Anda akan
pulang hari ini dengan biaya berapa pun.
Sebagai catatan, Anda
adalah Rishi Oberoi.
Pemilik Oberoi Radiant,
dan suami Lakshmi.
Beritahu kami.  Apa yang harus kamu katakan?
Saya ingin mengatakan yang sebenarnya.
- Kebenaran?
Kebenaran telah terungkap bahwa
Lakshmi Oberoi adalah seorang penjahat.
Dia telah melakukan kejahatan.
Kebenaran apa lagi yang bisa ada?
- Lakshmi tidak melakukan kejahatan.
Itu belum terbukti.
Dan dengarkan apa yang akan saya katakan
hati-hati karena saya akan
mengatakan yang sebenarnya.
Dan hakim akan menjatuhkan vonis.
Bukan kamu.
Hakim akan memutuskan apakah
Lakshmi adalah penjahat atau bukan.
Maaf, Yang Mulia.  Saya mengambil
banyak waktu untuk berbicara.
Tetapi dikatakan bahwa kebenaran
tidak dapat disembunyikan terlalu lama.
Sekarang saatnya untuk mengungkapkan kebenaran.
Setiap orang harus
tahu apa itu kebenaran.
Ketika kami, maksud saya ayah
saya dan saya memulai hotel ini,
saat itu sangat sedikit orang yang
mampu membeli hotel bintang lima.
Kemudian untuk bagian tertentu,
kami memulai diskon dan penawaran.
Sehingga masyarakat yang
ingin makan di hotel bintang lima
atau ingin menggunakan fasilitas apapun,
bisa melakukannya tanpa
kerumitan dan membelinya.
Awalnya, kami mendapat banyak keuntungan.
Tapi setelah beberapa saat, kami menemukan
bahwa klien mahal
dan reguler kami,
berhenti datang.
Mereka tidak sering mengunjungi hotel.
Dan klien yang datang
karena penawaran dan diskon,
meningkat banyak, dan kami
juga menghadapi kerugian.
Kami mengalami kerugian besar.
Dan ketika sebuah perusahaan
menghadapi kerugian, ia melakukan satu hal.
Itu mulai mengambil langkah-langkah
pemotongan biaya, dan kami melakukan hal itu.
Jadi kita punya
empat hotel.
Kami mematikan dua di antaranya,
dan dua lainnya sedang berjalan.
Kami berada dalam kondisi yang buruk.
Kami harus mengurangi peralatan di dapur.
Kami juga harus melakukan
pemotongan biaya di sana.
Kami harus menghemat uang
untuk bahan makanan, pekerja,
dan bahkan untuk rempah-rempah.
Pak Rishi Oberoi, bagaimana
kaitannya dengan kasus ini?
Anda mencoba memisahkan
diri dari topik utama.
Ini bukan dengar pendapat
tentang sejarah hotel Anda.
Pengadilan tidak punya waktu.
Saya sangat keberatan, Tuanku!
Apakah ini cara seseorang berbicara dengan seorang saksi?
Ini masalah hidup dan
mati seseorang, Yang Mulia!
Ini adalah masalah kejahatan serius.
Dan kita harus memberikan waktu
sehingga orang yang tidak
bersalah tidak dihukum.
Amod, saya lebih peduli tentang
waktu pengadilan daripada Anda.
Resi, silakan lanjutkan.
Tetapi hanya menceritakan apa yang diperlukan.
Ya.  Ya, Yang Mulia.
Mama!  Bukankah aku sudah memberitahumu?
Apa yang Rishi lakukan?
Apakah dia sudah pergi?
Malishka!  Gunakan pikiranmu.
Rishi sedang mencoba menyelamatkan hotel kami.
Dia memberi tahu semua orang betapa
bereputasi dan terkenalnya hotel kami.
Dan Lakshmi telah mencoba merusaknya.
Putraku mencoba untuk
membuatnya dihukum berat.
Tidak, bibi...
- Dia menyalahkan Lakshmi
dan berusaha menyelamatkan
reputasi hotel kami.
"Bukan itu masalahnya, bibi."
'Dan jika itu benar, mengapa
dia mengatakan semua itu di luar?
"Dia melakukan yang sebaliknya."
'Tapi siapa yang tahu?  Dia mungkin mengatakan
ini tetapi mencoba menyelamatkannya?'
'Tapi bagaimana caranya?
Ya Tuhan!  Saya akan menjadi gila!'
'Aku akan menjadi gila!'
'Semuanya berjalan lancar'
'Mengapa Rishi ikut campur?
Kenapa dia?'
Nenek pulang,
tapi sampai Lakshmi pulang,
dia tidak akan damai.
Masuk ke dalam.
Bergerak!
Ya, jadi saya katakan
tentang hotelku itu...
- Tuan Rishi.
Kami mengerti apa yang Anda
katakan tentang hotel Anda.
Tapi beri tahu kami bagaimana
hubungannya dengan kasus ini.
'Ya Tuhan, dia benar-benar
teroris yang berbahaya!'
'Dan bagaimana dia bisa
tersenyum di pengadilan?'
'Sangat kejam!  Saya hanya berdoa agar
dia tidak menimbulkan masalah di sini.'